♪～
～♪
Run, Kankuro
（デイダラ）ハハハッ
Damn you!
（砂すなの里さとの忍）おのれ
（デイダラ）あ？ おっと
（バキ）
あ… すぐに攻撃を中止しろ
Cease fire immediately!
We might hit Lord Kazekage.
風影かぜかげ様に当たるやもしれん
（砂の里の忍）あ… はい 攻撃中止
Y-Yes sir!
Cease fire!
（砂の里の忍）攻撃中止
Stop the attack!
（砂の里の忍）攻撃やめ
（カンクロウ）が… 我愛羅があら
G-Gaara...
（バキ）
一体ヤツの狙いは なんだ？
What in the world is he after...?
（カンクロウ）あ
（バキ）ん
Is he going to leave the village?!
里の外に出る気かよ
My man Sasori must really
be tired of waiting for me by now.
いいかげん サソリの旦那も
待ちくたびれてるころだ うん
（バキ）
ク… 生かしたまま連れ帰る気か
Is he going to take him
away alive?!
逃がすかよ
I won't let him get away!
（バキ）カンクロウ
Kankuro!
Don't be running off carelessly!
うかつに飛び出すな
隊を組むまで待つんだ
Wait until we can get
a unit together!
We'll lose him if
we just sit around!
グズグズしてたら見失うだろ！
（バキ）すぐに あとを追う
１人で深追いするな
I'll catch up soon!
Don't go after him too far
on your own!
（カンクロウ）ああ 分かってるぜ
Yeah...! I know!
チッ
That jerk was after Gaara
from the start?!
（カンクロウ）
はなっから我愛羅 狙いかよ 野郎が
Lord Kankuro!
（砂の里の忍）カンクロウ殿
絶対 逃がすんじゃねえぞ
Don't let him get away,
no matter what!
Yes, sir!
（砂の里の忍たち）はっ
He landed...?!
（カンクロウ）降りた？
There should be a unit
securing that area there...
あそこは１部隊が固めてるはずだが
My mission is accomplished.
（デイダラ）おいらのノルマは
クリアーだ うん
You're late...
（サソリ）遅えぞ
待たせんなっつったろ
I told you not to keep me waiting!
そいつは勘弁だ 結構
強かったんだ こいつが ハッ
Cut me some slack...
This guy was pretty strong.
（サソリ）だから もっとちゃんと
準備しとけって言ったんだ
That's why I told you to make sure
you were prepared.
（デイダラ）こっちの準備は？
How about the preparations here?
（サソリ）バッチリだ
Things are all ready here.
時間は たっぷりあったし
I had plenty of time, you see...
I was fully prepared unlike you.
お前と違って 準備も十分だ
（デイダラ）フッ
Then, let's get out of here.
じゃ 引き上げだな うん
I'll never be back here again...
もう ２度と 来ることもねえな
Hold it!
（カンクロウ）止まれ
（砂の里の忍）どうしました？
What is it...?
It's too quiet...
（カンクロウ）
やけに静かすぎるじゃん
（砂の里の忍たち）ああ…
里の出入り口は１部隊が固めていた
There was a unit securing
the village entrance.
そこに敵が降りてくれば
大きな騒ぎになっているはず
There should be quite a commotion
if the enemy landed there...
なのに 咳払い１つ聞こえねえ
And yet, I don't hear
a single thing!
それに さっきから
何度か伝令を送っているのに
And...I've been sending
several messages,
１度として返ってこねえ
yet there hasn't been
a single response.
一体どうなってるんだ？
What the hell's going on here?!
（砂の里の忍）ああ
L-Lord Kankuro!
か… カンクロウ殿
What is it?!
どうした？
ああ！
Wh-What's this...?!
な… なんだこれ？
ムチャクチャじゃんよ
What a mess...
（砂の里の忍たち）あ… ああ
They weren't attacked just now...
今やられたんじゃねえ
恐らく我愛羅が戦い始める前だ
It might've been before Gaara
started to fight...
班には精鋭もいたのに
There were even elite Anbu Black Ops
members here...
They must have been attacked at once
by a rather large group?
よほどの人数で
一気に攻めてきたのか？
Or perhaps...
あるいは…
Perhaps...?
（砂の里の忍）あるいは？
No. It's nothing...
いや なんでもねえ
I made a thorough investigation
（カンクロウ）
我愛羅が風影に就任するときに
徹底的に調べたんだ
when Gaara took
the Kazekage position...
砂隠れの忍に
裏切り者なんか いるわけねえ
No way could there be a traitor
among the Hidden Sand Shinobi!
（カンクロウ）この様子だと
我愛羅をさらった連中は
From the looks of this,
the guys who took Gaara just
passed straight through here.
ここを素通りして行ったようだな
（カンクロウ）急いで追うぞ！
（砂の里の忍たち）はっ
Hurry! We're going after them!
- Yes, sir!
はっ まだ息がある者が…
There's someone still alive!
よせ うかつに動かすな！
Stop! Don't move him carelessly...
うん あ！
起爆札
A paper bomb?!
ああ
（砂の里の忍たち）
うわっ うわあ！
（カンクロウ）く… くっ
（デイダラ）
サソリの旦那のトラップに
ひっかかったようだな
It looks like they fell for your trap,
Sasori my man.
（サソリ）フッ 当たり前だ
Of course. Traps are made
to be fallen into.
引っかかるように作るのが
トラップってもんだ
（デイダラ）なるほどね うん
I get it.
I'm home! I've come back, now!
(うずまきナルト)たっだいま
今 帰ってきたってばよ
Whoa! Just as I'd expect,
さすがに何年も ほっとくと
ホコリだらけだってばよ
things get pretty dusty when
you leave it for years!
ん…
プハッ
サスケ 俺 帰ってきたってばよ
Sasuke... I'm back...
（ナルト）お前を連れ戻すためにな
And I'm here to get you back...
（砂の里の忍たち）あ…
It... It can't be...!
（バキ）ば… バカな
（砂の里の忍）これでは 風影様を
連れ戻しに行った連中は…
This means the group
that went to get Lord Kazekage
back has been...
まさかカンクロウまで…
Don't tell me...
they got Kankuro, too...
（バキ）ああ！ 離れろ 崩れるぞ！
Get back! It's going to collapse!
（砂の里の忍たち）ああ
What's that?!
あれは…
う…
K-Kankuro...
か… カンクロウ
２人しか助けられなかった
I was only able to save
two of them...
（砂の里の忍）う… うう
（砂の里の忍）あ… ああ
（カンクロウ）
こいつらケガをしてる 治療を頼む
These guys are hurt!
Get them some medical attention!
（バキ）お前は どうするんだ？
What're you going to do?!
Isn't it obvious?!
（カンクロウ）
決まってるじゃんか！
I'm going to get Gaara back!
我愛羅を連れ戻す
Kankuro...!
カンクロウ 我愛羅を
倒したほどのヤツだ
He was strong enough
to beat Gaara!
You don't stand a chance against him!
お前だけでは どうにもならん
So are you saying we should
just forsake Gaara?!
だからって我愛羅を
放っておけってのか
（バキ）そうは言ってない
That's not what I'm saying!
アジトさえつかめれば あとで
隊を組んで攻めることもできる
If we can just find out
where their hideout is,
we can form a unit later
and attack!
止めるのは無理か
I guess I can't stop him, huh...?
いいか 追尾するだけだ
Listen up! Just follow them...
絶対に手を出すな
Don't even think about
making a move!
ああ できたらな
Yeah... If I can!
（バキ）チッ カンクロウのヤツ
That Kankuro...!
あ…
（カンクロウ）
クッ… なめやがって
They're mocking me...
あ…
あ！
Is it Gaara's sand...?!
(カンクロウ)我愛羅の砂が…
Hang on... Gaara!
待ってろよ 我愛羅
（バキ）ええい ここは任せる
I leave this to you!
- Yes, sir!
（２人）はっ
追跡部隊を出し すぐに
カンクロウのあとを追わせろ
Deploy a pursuit unit and
have them go after Kankuro immediately!
Yes, sir!
（砂の里の忍）はっ
（バキ）それと木こノ葉は学園に
この事態を至急連絡しろ
And contact the Hidden Leaf immediately
regarding this situation!
Tell them it's an emergency! Got it?!
緊急事態だと いいな
Yes, sir!
（砂の里の忍）はっ
I have a bad feeling about this...
嫌な予感がする 何か…
何かが起り始めている
Something...
Something's about to happen...!
I'm counting on you, Takamaru!
頼んだぞ タカ丸まる
Go!
行け
（男の子）風影様
Lord Kazekage...
（母親）大丈夫よ きっとすぐに
戻ってきてくださるわ
It'll be fine. I'm sure he'll come back
right away...
あ
く…
This way, huh?!
こっちか
（はたけカカシ）はあ すばらしい
Wonderful...
ついつい２回も読み返してしまった
I couldn't help reading it
over twice...
I guess I should get to bed...
そろそろ寝るか
あ… あれ？ もう朝か
Huh...? It's already morning...?
おっと いかん
Uh-oh... Not good.
新チームの招待リスト
まだ作ってなかった
I still haven't made the unit list
for the new team.
Not good, not good at all...
いかん いかん
ん？
あれ どこだっけ 書類は？
Where did I put...
those documents again?
あ… あれ？
All right...!
（テマリ）よし
What're you doing up so early...?
（奈良ならシカマル）
どうしたんだ こんな早くに
（テマリ）あっ
Everyone's still sleeping,
you know.
（シカマル）まだ
みんな寝てる時間だぜ
You...?!
（テマリ）お前…
I can't leave the village unattended
for too long...
あまり長く 里を空けておく
わけにも いかんからな
My business here is finished,
要件が済んだら できるだけ早く
帰ろうと思っただけだ
so I just thought I'd head back
as soon as possible...
Without even eating breakfast?
朝飯も食わずにか？
I'll just find a teahouse or something
along the way and eat there.
途中で茶屋でも見つけて食う
What're you  doing here?
お前こそ こんなとこで
何をしている？
めんどくせーけどよ
It's a pain, but I'm supposed
to be your guide.
俺は あんたの案内係って
ことになってるからな
I have no choice seeing
as how it's a mission.
任務だから しょうがねえ
ご苦労なこった
Must be quite a hassle...
Here is fine...
ここでいい
（シカマル）次に会うのは
中忍ちゅうにん試験のときだな
The next time we meet,
we will be at
the Chunin Exams, huh?
ああ それじゃあな
Yeah... See you around...
あ？
It's about time you become
a Jonin.
お前も早く上忍じょうにんになれ
面倒くさいなどと言わず 真面目に
任務をこなせば すぐなはずだぞ
It'll happen before you know it
if you stop saying stuff's a pain
and just carry out your missions...
ああ… んん～
フッ
え… めんどくせー
What a pain...
All right!
よっしゃあ
At last!
(春野はるのサクラ)いよいよね
I don't like this wind...
（テマリ）嫌な風だ
あっ どうした？ サソリの旦那
What is it, Sasori my man?
I never thought...
someone would be following us.
（サソリ）まさか
ついてくるヤツがいるとはな
Hold it!
（カンクロウ）待て！
（デイダラ）ん？
I found you...!
見つけたぞ
You will return Gaara to me!
我愛羅は返してもらうぜ
（デイダラ）フッ
Deidara... You go on ahead...
（サソリ）
デイダラ お前は先に行け
（カンクロウ）ああ！
（カンクロウ）
確か おかしな鳥を使って
As I recall...
he was the one who took Gaara
using that strange bird...
我愛羅をさらって行ったのは
あいつだったよな
Then this must be the guy
who set the trap in the village...
じゃあ こいつは里に
トラップを仕掛けたヤツか
（サソリ）ん？
I'll show you...my puppet show!
カラクリ演劇見せてやるぜ
烏からす！
Crow!
黒蟻くろあり！
山椒魚さんしょううお！
もう１度 言う
我愛羅は返してもらう
（ナルト）おっそい！
（サクラ）やっと来た
（カカシ）いやあ
悪わりい 悪わりい
今回は 新チームの書類 書くのに
普通に手間取ってな
きょうから俺たち新チームの
初任務なんだぞ
気合い入ってねえってばよ
カカシ先生って
昔から そんなんだもんな
ああもう いきなりうるさい！
元から気合いの抜けた顔なんだから
しょうがないでしょ カカシ先生は
（カカシ）
威厳なくなってきてるなあ 俺…
（鳥の鳴き声）
（カカシ）あ… ん？
あれは確か 砂隠れの…
（サソリ）傀儡くぐつの術か
（デイダラ）フッ
じゃあ おいらは先に行くぜ
行かせるか！
（デイダラ）はっ
ああ
な…
（サソリ）
俺は 人を待つのも待たすのも
好きじゃねえからな
すぐに終わらせる
♪～
～♪
さあ 挑戦者
カンクロウにとっては
弟の命運を賭けた
負けられない１戦だが
彼は 砂隠れきっての
傀儡師ですからね
一方 チャンピオンサソリは いまだ
手の内を見せない不気味な存在だ
おおっと カンクロウ
先手必勝 烏を繰り出した
あっさり止められましたね
でも 彼には まだ山椒魚という
隠しだねがありますからね
おおっと 言ってるそばから
山椒魚だ
はたして どんなギミックを
見せてくれるのか？
次回
「出撃、カカシ班」
今回は中忍試験の
第２試験会場にも使われた…
第四十四演習場
通称 死の森を
レポートするぜ
この演習場は こんなふうに
半径10キロメートルの
円状になってて
周りは ぐるっと金網で囲われてる
俺たち受験者は
鍵のかかった44個のゲートから
チームごとに分かれて
真ん中の塔を目指したんだ
見てくれよ このバカでっけえ木
でっかいのは木だけじゃねえぜ
ムカデもヒルもトラも全部でかくて
おまけにムチャクチャ凶暴
こんなところで 巻物の争奪戦を
させられてたかと思うと
ああ… 思い出しただけで
寒気がするってばよ
このデンジェラスな森を
かすり傷１つなく突破できたら
君も我愛羅に近づけるかも
以上 木ノ葉きっての野生の宝庫
死の森から
うずまきナルトが
お届けしたぜ